Projekt se vyvinul v něco úplně odlišného od našich původních plánů - jako kdyby se celý svět obrátil naruby a změnil se do nepoznatelné podoby. Od prvního setkání s rozbitým hlavním oknem aplikace až po nechtěné setkání s Trojanem v našem vlastním antiviru - byla to cesta plná překvapení a výzev, které by si ani máma nepřála zažít.

Naše testování přineslo novou dimenzi do slovníku - "ADT" neboli After Development Tests. Můžete si představit, že to není zrovna značka kvality. Na rozdíl od klasického TDD (Test-Driven Development), kde testy vedou vývoj, zde jsme se ponořili do testování až po hotovém vývoji. Bylo to jako stavět dům a pak zjistit, že jste zapomněli zkontrolovat, jestli má základy. Ale i přes všechny překážky jsme se naučili, že i z těchto zkušeností lze čerpat cenné ponaučení a posunout se dál.